Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada kapalan tebal di ujung jarinya.
Mungkinkah dia seorang penjudi?
Tolong biarkan aku masuk, anak muda.
Kali ini,
Saya yakin saya bisa membalikkan keadaan.
Enyah!
Kamu masih belum membayarnya kembali
uang yang Anda pinjam dari rumah judi kami.
Aku memberimu waktu tiga hari lagi.
Jika Anda tidak membayar,
kami akan mengambil putri Anda sebagai pembayaran.
Sekarang enyahlah!
Tuan Muda!
Silakan masuk,
kami memiliki segala jenis hiburan di dalamnya.
Silakan lewat sini.
Keluar dari sini!
Mari ikuti dan lihat.
Tempat ini penuh dengan berbagai macam orang.
Aku akan memimpin.
Ayo cepat!
Pasang taruhan Anda!
Keberuntungan ini membunuhku!
Ah, bagus!
Jadi,
ingin mencoba satu ronde?
Anda tahu cara melakukannya?
Apa pendapat Anda?
Kalau tidak, bagaimana aku akan menghabiskannya?
seribu tahun kebosananku?
Ini menarik.
Ayo pergi.
Menakjubkan, pemilik penginapan.
Para tamu yang terhormat,
Ruang Perak ada di lantai atas.
Apa arti Silver Room?
Di sanalah mereka menerima pelanggan VIP.
Ini wakil manajer kami.
Para tamu yang terhormat,
kamu cukup mengesankan di bawah sana,
membuat heboh.
Jadi, Anda pemilik penginapan di sini?
Tepatnya, saya manajer kedua.
Di mana manajer kepala Anda?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jika tidak, aku mungkin tidak dapat mengendalikan kekuatanku.
Kuas ini
akan turun.
Harap tenang.
aku bersumpah
Aku tidak berbohong.
Manajer kami meninggal tiga bulan lalu.
Rumah judi ini beroperasi normal.
Kamu sedang mengatakan
manajernya sudah meninggal?
Tepat.
Siapa yang akan percaya itu?
Aku bersumpah.
Jika aku berbohong satu kali saja,
semoga aku mati dengan kematian yang mengerikan.
Kematian yang mengerikan.
Tiga bulan yang lalu,
Manajer itu mengatakan dia ingin menikah lagi.
Dia kembali ke kampung halamannya untuk menghadiri pernikahannya
dan tidak pernah kembali.
Kemudian?
Utusan yang kembali berkata
pada malam pernikahan,
dia ditemukan meninggal di tempat tidur,
sebelum fajar.
Jadi dia baru saja meninggalkan rumah judi sebesar itu?
Saya juga bingung.
Manajer kami dulunya terobsesi dengan uang.
Untuk menjaga rumah judi ini tetap berjalan,
dia sering menyuap Tuan Zhao dari kantor daerah.
Tapi untuk menikah lagi,
dia meninggalkan bisnisnya.
Tuan Zhao?
Apa?
Anda mengatakan Panitera Zhao sudah meninggal?
Kapan ini terjadi?
Baru dua bulan lalu.
Dia mempunyai seorang simpanan di bagian selatan kota.
Beberapa hari kemudian, dia meninggal di halaman rumahnya.
Ini tentang seorang wanita lagi.
Tahukah Anda seperti apa rupa wanita simpanan ini?
Aku pernah melihatnya sekilas.
Wajah oval.
Mata besar.
Kulit cerah.
Dan cukup muda.
Mungkinkah itu dia?
Siapa?
TIDAK.
Itu dia.
Siapa ini?
Pemilik penginapan?
Terima kasih.
Pemilik penginapan.
Zhu Niaoniao.
Aku tidak mengenalmu.
Menjauhlah dariku.
Demi Yun Niang,
Kamu sudah sangat menderita, bukan?
Scholar Yang,
manajer rumah judi,
dan Sekretaris Zhao -
mereka semua mati karena Yun Niang, kan?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Jangan khawatir,
kami di sini untuk membantu Anda.
Pada awalnya...
Hai!
Aku sudah menunggu selamanya,
kenapa kamu begitu terlambat?
Bu,
Saya minta maaf,
Saya tertunda di jalan.
Bukankah kita sepakat pada tiga babi?
Mengapa yang satu hilang?
Anda pasti salah hitung.
Ada tiga di sini.
Jangan coba-coba membodohiku.
Biarkan aku beritahu padamu,
Saya tidak mau yang kecil.
Betapa lucunya babi kecil itu!
Lihatlah betapa kecil dan gemuknya dia,
betapa menggemaskannya!
Itu pertanda baik.
Kenapa kita tidak menyimpannya?
dan membesarkannya di rumah?
Oh, putriku,
keluarga kami menyembelih babi,
kami tidak membesarkan mereka.
Babi kecil.
Jangan takut.
Aku tidak akan membiarkan mereka membunuhmu.
Tolong biarkan aku menyimpannya.
Bagus.
Aku akan mengambil yang kecil ini juga,
tetapi Anda harus memberi saya diskon.
Tentu saja.
Terima kasih, Ibu.
Gadis konyol ini.
Bersikaplah baik sekarang.
Siapa kamu?
Saudari, aku babi kecilmu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Kamu sangat gelisah.
Apa katamu?
Kau babi kecilku?
Saudari,
jangan takut.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Kamu benar-benar babi kecil itu?
Lihatlah dirimu,
memelihara babi di rumah adalah satu hal,
tapi sekarang kamu membawa pulang seorang gadis?
Gadis ini benar-benar dalam masalah.
Dia menyedihkan.
Mari kita bantu dia.
Anda
terlalu baik hati.
Bukankah itu karena kamu membesarkanku dengan baik?
Kami tidak mempekerjakan orang yang menganggur di keluarga Zhu.
Bisakah kamu bekerja?
Saya bisa mencuci pakaian, memotong kayu, memasak,
dan juga
memberi makan babi.
Baiklah kalau begitu.
Anda dapat tinggal untuk saat ini.
[Batuk]
Kakak, biar aku saja.
Hai, saudari.
Biarkan aku yang melakukannya.
Kamu pasti lelah.
Gadis bodoh!
Zhiyuan dan saya benar-benar saling mencintai.
Mengapa Anda tidak bisa memberi kami restu saja?
Ya ampun!
Aku telah melihat banyak pria dalam hidupku.
That Scholar Yang
bukanlah orang baik sama sekali.
Dia licin dan tidak tulus.
Dia tidak layak untukmu.
Bukan seperti itu, Ibu.
Zhiyuan adalah seorang sarjana.
Akulah yang tidak layak untuknya.
Kamu sungguh bodoh.
Pernikahan ini
Saya tidak akan pernah menyetujuinya.
Bangun sekarang.
Bagaimana jika saya bersikeras menikahinya?
Kalau begitu, jangan anggap aku ibumu lagi.
Kamu sendiri yang mengurusnya.
Dan kamu.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Saudari.
Kau gadis malang!
Jika Anda berani keluar dari pintu itu hari ini,
Aku bukan lagi ibumu.
Aku seorang anak yang tidak berbakti.
Saudari.
Tolong jaga Ibu.
Tunggu.
Ambil ini.
Jangan menderita tanpa alasan.
Buka!
Apakah ada orang di sana?
Cepat buka pintunya!
Yunniang.
Yunniang sudah tiada.